---
title: Post 3
date: 2022-1-2
---

# welcome to Post 3

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

Mollit nisi cillum exercitation minim officia velit laborum non Lorem
adipisicing dolore. Labore commodo consectetur commodo velit adipisicing irure
dolore dolor reprehenderit aliquip. Reprehenderit cillum mollit eiusmod
excepteur elit ipsum aute pariatur in. Cupidatat ex culpa velit culpa ad non
labore exercitation irure laborum.

<br />

# 2

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

Mollit nisi cillum exercitation minim officia velit laborum non Lorem
adipisicing dolore. Labore commodo consectetur commodo velit adipisicing irure
dolore dolor reprehenderit aliquip. Reprehenderit cillum mollit eiusmod
excepteur elit ipsum aute pariatur in. Cupidatat ex culpa velit culpa ad non
labore exercitation irure laborum.

<br />

# 3

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

Mollit nisi cillum exercitation minim officia velit laborum non Lorem
adipisicing dolore. Labore commodo consectetur commodo velit adipisicing irure
dolore dolor reprehenderit aliquip. Reprehenderit cillum mollit eiusmod
excepteur elit ipsum aute pariatur in. Cupidatat ex culpa velit culpa ad non
labore exercitation irure laborum.

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

Mollit nisi cillum exercitation minim officia velit laborum non Lorem
adipisicing dolore. Labore commodo consectetur commodo velit adipisicing irure
dolore dolor reprehenderit aliquip. Reprehenderit cillum mollit eiusmod
excepteur elit ipsum aute pariatur in. Cupidatat ex culpa velit culpa ad non
labore exercitation irure laborum.

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

Mollit nisi cillum exercitation minim officia velit laborum non Lorem
adipisicing dolore. Labore commodo consectetur commodo velit adipisicing irure
dolore dolor reprehenderit aliquip. Reprehenderit cillum mollit eiusmod
excepteur elit ipsum aute pariatur in. Cupidatat ex culpa velit culpa ad non
labore exercitation irure laborum.

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

Mollit nisi cillum exercitation minim officia velit laborum non Lorem
adipisicing dolore. Labore commodo consectetur commodo velit adipisicing irure
dolore dolor reprehenderit aliquip. Reprehenderit cillum mollit eiusmod
excepteur elit ipsum aute pariatur in. Cupidatat ex culpa velit culpa ad non
labore exercitation irure laborum.

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

Mollit nisi cillum exercitation minim officia velit laborum non Lorem
adipisicing dolore. Labore commodo consectetur commodo velit adipisicing irure
dolore dolor reprehenderit aliquip. Reprehenderit cillum mollit eiusmod
excepteur elit ipsum aute pariatur in. Cupidatat ex culpa velit culpa ad non
labore exercitation irure laborum.

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

Mollit nisi cillum exercitation minim officia velit laborum non Lorem
adipisicing dolore. Labore commodo consectetur commodo velit adipisicing irure
dolore dolor reprehenderit aliquip. Reprehenderit cillum mollit eiusmod
excepteur elit ipsum aute pariatur in. Cupidatat ex culpa velit culpa ad non
labore exercitation irure laborum.

<br />

# 4

Ullamco et nostrud magna commodo nostrud occaecat quis pariatur id ipsum. Ipsum
consequat enim id excepteur consequat nostrud esse esse fugiat dolore.
Reprehenderit occaecat exercitation non cupidatat in eiusmod laborum ex eu
fugiat aute culpa pariatur. Irure elit proident consequat veniam minim ipsum ex
pariatur.

Mollit nisi cillum exercitation minim officia velit laborum non Lorem
adipisicing dolore. Labore commodo consectetur commodo velit adipisicing irure
dolore dolor reprehenderit aliquip. Reprehenderit cillum mollit eiusmod
excepteur elit ipsum aute pariatur in. Cupidatat ex culpa velit culpa ad non
labore exercitation irure laborum.

<div className="not-prose">
  <h3>Mollit nisi cillum.</h3>
</div>

```css:sample.css showLineNumbers {2,16-20}
pre {
  overflow-x: auto;
}

/**
 * Inspired by gatsby remark prism - https://www.gatsbyjs.com/plugins/gatsby-remark-prismjs/
 * 1. Make the element just wide enough to fit its content.
 * 2. Always fill the visible space in .code-highlight.
 */
.code-highlight {
  float: left; /* 1 */
  min-width: 100%; /* 2 */
}

.code-line {
  display: block;
  padding-left: 16px;
  padding-right: 16px;
  margin-left: -16px;
  margin-right: -16px;
  border-left-width: 4px;
  border-left-color: rgba(31, 41, 55, 0); /* Set code block color */
}

.code-line.inserted {
  background-color: rgba(16, 185, 129, 0.2); /* Set inserted line (+) color */
}

.code-line.deleted {
  background-color: rgba(239, 68, 68, 0.2); /* Set deleted line (-) color */
}

.highlight-line {
  margin-left: -16px;
  margin-right: -16px;
  background-color: rgba(55, 65, 81, 0.5); /* Set highlight bg color */
  border-left-width: 4px;
  border-left-color: rgb(59, 130, 246); /* Set highlight accent border color */
}

.line-number::before {
  display: inline-block;
  width: 1rem;
  text-align: right;
  margin-right: 16px;
  margin-left: -8px;
  color: rgb(156, 163, 175); /* Line number color */
  content: attr(line);
}
```
